警报器的刺耳声音将您轻松的星期六下午带入
尖叫停止你从椅子上跳下，跑到
窗外的天空乌云密布
一直到地平线，树木几乎都弯成一团。
烈风随雨打高尔夫球
听起来像球形的冰雹在停放的汽车的屋顶上坠落到地面
就像踩踏踩在头上的汽车防盗器一样
随处可见，然后裂开巨大的闪电
穿过黑色的天空，然后是巨大的雷声
当你透过窗户凝视着你的心脏时，你的心跳进你的喉咙。
你外面突然的混乱充满了对
大自然的力量，让您回到现实
警报器必须到达地下室，您开始转身离开窗户
那就是当你看到它在城市街道上肆虐的巨大龙卷风时
扔整个摩托车冰箱
甚至是棒球之类的树木，在该建筑物的屋顶上
开始像创可贴一样剥落，捻线器甚至提起汽车和碎片
沥青好像是用羽毛做成的，似乎龙卷风会使你的身体扁平化
一小时之内到达城市顶峰，您终于摆脱了困境
催眠并跑到地下室的声音
被撕裂的城市让你恐惧，因为你渴望跌倒
尽可能低，但是大约20分钟后，
突然沉默，你去看云
消失了，阳光照亮了这条街
幸运的是，您的房子没有空余，但您的现代房
这座城市现在看起来更像是古迹遗址
龙卷风永远不会进入城市，嗯，是的
这个怪物不在乎它的去向和沿途所吃的东西
当我们在它时，您可以忘记龙卷风会神奇地传播的神话
当他们遇到河流湖泊或山脉时停下来，继续走下去
却去了，但那个城市没有绕线者
大约有1000场龙卷风袭击了我们每个人
那一年的龙卷风中有75场
世界上大多数这些怪物都出现在地带中
好吧，就像长斑点一样，
穿过这个国家的中部
被恰当地称为龙卷风胡同的地区，这些东西形成的理想场所
你得到加拿大的冷干燥空气
遇见温暖的湿空气，从墨西哥湾向北行驶
温暖的空气比寒冷的空气密度低，因此上升
并产生强烈的上升气流水滴
围绕它以创建漏斗云
如果你闭上眼睛，现在制作龙卷风的食谱
旋转并把手指放在美国的地图上
您的手指落在大城市上的机会非常渺茫
如果将全国所有城市集中到一个区域
只占美国整个土地的百分之三
就像您的手指一样，龙卷风袭击城市的可能性
比在农村地区降落小得多
当涉及到龙卷风时，龙卷风可以降落在大城市中
他们只是很少机会而已
另一个令人惊讶的神话，你总是看到龙卷风来了，因为
duh漏斗云就在前面，这是不正确的。
伪装成一堵雨墙，当你终于见到它的时候
在这种情况下，它就在您之上，您最好相信自己
听到第一场龙卷风警告警报声会消失
你在一个让他们第二次听一个隆隆声的地方
听起来像是火车的到来，这无疑是这头野兽的标志
附近的某个地方，许多人立即开始前往
当他们看到天空中的绿云时寻找庇护所，因为我们所有人
相信这是龙卷风的头号迹象
来不买，是的，绿色的天空是严重的迹象
足以产生龙卷风的雷暴
但这并不是很多人看到的保证
当我们在观看影片时，您会知道电影是如何显示地面裂开的
地震吞没了汽车的大洞
安置整个城市而不是一丁点的真理
出现在大地震的地下
但是它很少超过几英尺宽，这是传播最广的神话之一
有闪电永远不会两次击中同一个地方
告诉帝国大厦，它被闪电击中
一年至少25次，很确定没有人接过
并将其移动到不同的位置，是闪电喜欢真正的高个子
而且不厌其烦地继续返回关于您的牢房的旧警告
吸引闪电的电话或珠宝没有科学依据
支持其中带有金属的个人物品吸引的想法
闪电般你仍然不应该出门在外
在暴风雨中，虽然手边有手机，但现在还是没有
寻找海啸，只专注于巨大的水墙
即使就在您面前，您也可能永远也看不到
海啸并不一定总是有巨大的海浪撞到海啸中
他们看起来好像潮水越来越高，但往往更多
极其迅速地后退并再次上升，直到结束
溢出到城市不是海啸永远不会
形成水墙，这不像普通的图片地球
您是否在想像一个完美的球更像真相
将两极向下压一下，现在您有了一个现实的地球
科学家称地球为不规则球体
幻想中的椭圆或椭球行星绕其轴旋​​转
导致赤道有点隆起，就像旋转时发生的一样
在旋转木马上快速移动，您会感到被拉出并离开了
中心是地球上的最高点
当然是珠穆朗玛峰，但是如果我们从最远的角度出发
冠冕远离地球中心，将其安装在钦博拉索山中
安第斯山脉的山顶实际上更接近6800英尺
比珠穆朗玛峰的顶峰更太空
因为钦博拉索（Chomborazo）位于行星所在的赤道附近
凸起最大，蓝鲸重达30
大象发出的声音比喷气机响亮，吃了四只
每天都有大量的食物，这是最大的生物
从技术上看，这颗行星从未见过
前往俄勒冈州一个动物栖息地的马尔赫（Maheur）国家森林
重达20头蓝鲸，蜂蜜蘑菇是巨大的真菌
殖民地统一成一个共同的系统
占地面积1500个足球场，距今已有数千年的历史了
任何人画太阳，他们都会画一个快乐的黄色圆圈
但是如果你从月球看我们的星星
或国际空间站，您会发现它实际上是
白色，从地球上看，太阳看起来是黄色或红色
多亏了气氛像过滤器一样
大多数人认为时间是恒定的，并且无论在何处都以相同的速度移动
你是，但是时间的长短取决于如何
关闭手表是要接地的，重力越弱，时间越快
通过，所以住在公寓的人
上面你的衰老速度比现在快了，只有九十亿分之一秒
每高一英尺会更快，所以不要指望有所不同
如果您决定搬到二楼，脚下的地面会很漂亮
坚固而整体，但实际上地壳是全部
分解成在液态岩石海洋上冲浪的板块
岩浆，你感觉不到，但地下
你每年要移动一半多一点
这与您的脚趾甲增长的速度大致相同
世界上最大的沙漠撒哈拉沙漠
不，它是南极洲，几乎比撒哈拉沙漠大两倍
沙漠不仅仅是不下雨的炎热沙地
这个地方降水很少，所以包括雪
在南极洲的某些地区也没有下雨或下雪
在其他地区，数百万年来的确有降雪，尽管很少有
有个神话说，即使在极冷的天气下也不会下雪
南极洲是地球上最寒冷的地方，
下雪了这句老话有道理
寒冷干燥，也无法保持水分
你需要水分来产生雨滴和雪花
这就是为什么温度下降这么低时降雪的机会更少的原因